# Organick-hw-05

# Домашнее задание

- Создай репозиторий `Organick-hw-05`.
- Склонируй созданный репозиторий и скопируй в него файлы предыдущей работы.
- Добавь анимацию декоративных эффектов для страниц макета [**домашнего задания**](<https://www.figma.com/file/lEGVioSUHcvgqfeYIoubJA/Agriculture-Webflow-Website-Template-(Community)?type=design&node-id=2%3A14373&mode=design&t=4DxSQSyvNulmgkIO-1>).
- Настрой `GitHub Pages` и добавь ссылку на живую страницу в шапку
  GitHub-репозитория.

## Критерии приёма работы наставником

### Модальное окно

**`«D1»`** Выполнена разметка и оформление «бекдропа» (тёмного полупрозрачного
фона) модального окна.

**`«D2»`** «Бекдроп» заполняет 100% высоты и ширины вьюпорта браузера и
фиксирован в нём.

**`«D3»`** Выполнена разметка и оформление модального окна.

**`«D4»`** Модальное окно вертикально и горизонтально спозиционировано
посередине бекдропа.

**`«D5»`** Выполнена разметка и оформление кнопки закрытия модального окна в
верхнем правом углу.

**`«D6»`** Изначально модальное окно и бекдроп скрыты при помощи класса
`is-hidden` на бекдропе, в селекторе которого используются свойства
`visibility`, `opacity` и `pointer-events`.

**`«D7»`** Если убрать с бекдропа класс `is-hidden` - появляется бекдроп и
модальное окно.

**`«D8»`** Появление и скрытие модального окна анимировано при помощи перехода с
произвольным эффектом, например `scale` или `translate`, и `opacity`.

## Открытие/закрытие модального окна

Модальное окно с формой заявки открывается по клику на кнопку
`"Заказать услугу"`. Для того чтобы скрипт сработал необходимо добавить в
разметку специальные атрибуты, по которым скрипт ищет элементы:

- `data-modal-open` - на кнопку открытия модального окна.
- `data-modal-close` - на кнопку закрытия модального окна.
- `data-modal` - на бекдроп модального окна.

После чего, перед закрывающим тегом `body` добавить тег `script` со ссылкой на
файл скрипта для модально окна. Можно посмотреть
[видео-инструкцию](https://drive.google.com/file/d/1yasixN2K-9DdsYtKCJWVay9WbyTZai0t/view?usp=sharing).

```html
<body>
  <!-- Вся твоя разметка, включая разметку модалки -->

  <!-- Ставим перед закрывающим тегом body -->
  <script src="./js/modal.js"></script>
</body>
```

Скрипт который необходимо скопировать и вставить в файл `modal.js`.

```js
(() => {
  const refs = {
    openModalBtn: document.querySelector('[data-modal-open]'),
    closeModalBtn: document.querySelector('[data-modal-close]'),
    modal: document.querySelector('[data-modal]'),
  };

  refs.openModalBtn.addEventListener('click', toggleModal);
  refs.closeModalBtn.addEventListener('click', toggleModal);

  function toggleModal() {
    refs.modal.classList.toggle('is-hidden');
  }
})();
```
